3D - игра, полная интерактивных головоломок и анализа для линейного прохождения по конве сюжета (3D сеттинг игры завязан исключительно на моделях и взаимодействии с ними).

Цель проекта — дать команде первый практический опыт в геймдеве, освоив полный цикл разработки игры от идеи до релиза.

Игра создана по сеттингу игры "Tiny room escape" и вдохновленна пазлами серии игр "Escape Memoirs"

Сюжет:

Вы — сотрудник гражданской компании D.E.L.V.E. corp. - Discovery & Excavation of Lost & Veiled Evidence (с англ. DELVE - углубиться, копаться, расшифровка - Обнаружение и раскопки утраченных и сокрытых улик). Компания занимается раскопками старых реликвий, утраченных материалов, государственных тайн ; Ранее эта компания была одной из "охотников" подобных подразделений, находя, как и многие другие, разные исторические наводки, и проводила "тщательную" экспертизу по поиску доказательств. Стоит выделить, что конкретно эта компания известна своими археологическими расследованиями, такими как : "Проект "Прометей"" или "Лаборотория "Икар"", однако в этот раз, ситуация совершенно иная. Вилла, предположительно принадледжащая эксцентричному Вердальско-Испанскому политику "Дон Альфонсо де Монтойя и Сиера" (Несуществующий политик, интегрированный в реальную историю исключительно в повествовательных целях игры, не имеет отношение к реальным историческим фигурам), сбежавшего в конце 18 века предположительно в страны Европы с политически важными документами. Долгое время не было известно куда конкретно, но появилась одна из вероятных версий, которую необходимо опровергнуть. Вы - успешный сотрудник этой компании, ранее работавший архитектором. Версия о том, что именно в этом здании находиться политическая тайна, не является доказательной, поэтому вам, чтобы не оставить лишних следов, придётся лично проверить этот дом.

За фасадом роскошного дома скрывается нечто большее: древнее здание, превращённое в его личный лабиринт. Все его секреты и компрометирующие данные зашифрованы. Вам предстоит разгадать хитроумные механизмы, тайные символы и оптические иллюзии, вплетённые в саму архитектуру.

Каждая решённая загадка — это шаг к разгадке тёмного прошлого политика. Сможете ли вы пройти его испытания и достигнуть правды?

Платформа: Window's
Язык программирования: C#
Движок игры: Unity
